###  Публикация: 1726924   (54842) от 31.05.2024

Миссия «Серенити» / Serenity (2005) UHD BDRemux [H.265/2160p] [4K, HDR, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Космический «морской волк» и ветеран Гражданской Галактической войны Малькольм «Мэл» Рейнольдс — теперь всего лишь капитан транспортного корабля. Когда они взяли на борт пассажиров — молодого доктора и его странную сестру с телепатическими способностями, ни он, ни его товарищи не предполагали, в какую историю ввяжутся. Спасаясь сразу от нескольких могущественных (   Читать дальше...   )Производство: США / Barry Mendel Productions, Universal PicturesЖанр: фантастика, боевик, триллер, приключенияРежиссер: Джосс УидонАктеры: Нэйтан Филлион, Джина Торрес, Алан Тьюдик, Морена Баккарин, Адам Болдуин, Джуэл Стэйт, Шон Маэр, Саммер Глау, Рон Гласс, Чиветель ЭджиофорПеревод: Дублированный, Двухголосый, Авторский одноголосыйЯзык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (Full, Forced), АнглийскиеПродолжительность: 01:58:55

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:86992FCCC71F6B257B4133A02E87BCF795015ED7
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1726973   (54841) от 31.05.2024

v2rayN 6.45 Portable [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

v2rayN — это универсальный инструмент VPN и прокси, разработанный для устройств Windows. Позволяет пользователям обходить интернет-ограничения, шифровать свои данные и с легкостью получать доступ к контенту ограниченному регионом.Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:1C3C70AAB30F3E28428EFE2771931EF465AFEA1D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1727090   (54840) от 31.05.2024

Меч короля / Bastarden / The Promised Land (2023) BDRip [H.265]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Дания, XVIII век. Для увеличения налоговых поступлений короли пытаются культивировать и заселить огромные болотистые земли Ютландии. Но из-за суровых погодных условий, бедной почвы и большого количества бродяг и преступников все попытки на протяжении десятилетий терпят крах. В 1755 году после 25 лет службы капитан датской армии Людвиг Кален уходит в отставку. Не (   Читать дальше...   )Производство: Дания, Швеция, Норвегия, Германия / Zentropa Entertainments, Zentropa International Berlin, Zentropa International SwedenЖанр: драма, биография, история, боевикРежиссер: Николай АрсельАктеры: Мадс Миккельсен, Аманда Коллин, Симон Беннебьёрг, Мелина Хагберг, Кристин Куят Торп, Густав Линд, Мортен Хи Андерсен, Томас В. Габриэльссон, Якоб Ульрик Ломанн, Магнус Креппер, Олаф ХойгорПеревод: Дублированный (Пифагор)Язык озвучки: Русский, ДатскийСубтитры: Русские (Forced, Full), АнглийскиеПродолжительность: 02:07:08

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:7A92BE7ED68EBF45F71736DA55BC2D41B1716812
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1727004   (54839) от 31.05.2024

Терминатор 2: Судный день / Terminator 2: Judgment Day (1991) BDRip [H.265/1080p] [10-bit] [Theatrical Cut] [Remastered]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Прошло более десяти лет с тех пор, как киборг из 2029 года пытался уничтожить Сару Коннор — женщину, чей будущий сын выиграет войну человечества против машин.
Теперь у Сары родился сын Джон и время, когда он поведёт за собой выживших людей на борьбу с машинами, неумолимо приближается. Именно в этот момент из постапокалиптического будущего прибывает новый терминатор (   Читать дальше...   )Производство: США / Canal Plus, Carolco Pictures Inc., Lightstorm Entertainment, Pacific Western, T2 ProductionsЖанр: фантастика, боевик, триллерРежиссер: Джеймс КэмеронАктеры: Арнольд Шварценеггер, Линда Хэмилтон, Эдвард Ферлонг, Роберт Патрик, Эрл Боэн, Джо Мортон, С. Ипейта Меркерсон, Кастуло Герра, Дэнни Кукси, Дженетт ГолдстинПеревод: дублированный, многоголосый профессиональный, двухголосый профессиональный, авторский, любительский одноголосыйЯзык озвучки: русский, украинский, английскийСубтитры: русские (full, forced), украинские, английскиеПродолжительность: 02:17:08

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:69C533275AF5A3992EB48E2BF7618BC2CB0FED31
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1727092   (54838) от 31.05.2024

cFosSpeed 12.51.2533 / 13.1.3001 RePack by elchupacabra [Multi/Ru]

>>Утилиты, Офис, Интернет
>>ПО для Интернета и сетей

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

cFosSpeed - высокопроизводительный сетевой драйвер, предназначенный для разгона широкополосного Интернета посредством технологии Traffic Shaping. Оптимизирует DSL, кабельные и модемные линии, ISDN, мобильные и пиринговые (P2P) сети, работу онлайн-игр, VoIP и потоковое медиа. Работает практически с любым оборудованием. Программа пользуется популярностью у любителей (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:5E1E9FB761904ABA632D17D1BC9FCA02B46085B3
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1673790   (54837) от 31.05.2024

Симпсоны / The Simpsons (2023) WEBRip [H.264/720p-LQ] (сезон 35, серии 1-18 из 18) OMSKBIRD [AD]

>>Архив торрентов
>>Архив Мультфильмов

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Мультфильм - пародия на американский уклад жизни. Семейство Симпсонов состоит из пяти членов: папаша Гомер, мать семейства Мардж, их дочери, Лиза и Мэгги, и несносный подросток Барт.Производство: США / 20th Television Animation, Curiosity Company, The, Fox Television Animation, Gracie FilmsЖанр: КомедияРежиссер: Микель Б. Андерсон, Джим Рирдон, Марк КерклэндАктеры: Дэн Кастелланета, Нэнси Картрайт, Гарри Ширер, Джули Кавнер, Ярдли Смит, Хэнк Азария, Памела Хейден, Тресс МакНилл, Мэгги Росвэлл, Крис ЭджерлиПеревод: Многоголосый закадровый (OMSKBIRD)
ненормативная лексикаПродолжительность: ~00:21:00 серияРеклама: Релиз содержит рекламные аудио вставки

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A43E5E92487E2368B40A6E2A62FB8F216A07FF16
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1727082   (54836) от 31.05.2024

Driver Easy Pro 6.0.0.25691 (31.05.2024) RePack (& Portable) by elchupacabra [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Driver Easy Professional — профессиональная и в тоже время простая в использовании программа для вашего компьютера, которая предназначена для работы с драйверами системы — для поиска и загрузки последних версий драйверов. Просканировав вашу систему, программа найдет устаревшие драйвера, позволит вам скачать их обновленные версии и установить. Driver Easy может создавать (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский, другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:0F3101F5EEB758A7DF7924384BD2E9E96356CE02
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1727081   (54835) от 31.05.2024

Паутина страха / Vermines (2023) WEB-DLRip [H.265]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Калеб проживает в многоквартирном доме в пригороде Парижа и занимается мелкокриминальной деятельностью вроде продажи ворованных кроссовок. Также парень обожает экзотических насекомых и однажды приобретает ядовитого паука, привезённого из Северной Африки. Почти сразу же особь сбегает и начинает неистово размножаться — каждое следующее поколение сильно превосходит (   Читать дальше...   )Производство: Франция / My Box Productions, Tandem, NetflixЖанр: ужасыРежиссер: Себастьян ВаничекАктеры: Тео Кристин, София Лезафр, Жером Ньель, Лиза Ньярко, Финнегэн Олдфилд, Мари-Филомене Нга, Махмаду Сангаре, Абдалла Мунди, Ике Зачонго, Эммануэль БонамиПеревод: Дублированный (Пифагор)Язык озвучки: Русский, ФранцузскийСубтитры: русские (forced, full), английские, французские (SDH)Продолжительность: 01:45:31

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B3E92F347F011514D133C082EA56B6A4A506BA82
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1727009   (54834) от 31.05.2024

Обратно во мрак / Back to Black (2024) WEB-DLRip [H.265/1080p] [HDR 10+, Dolby Vision, Profile 8.1, 10-bit] [MVO]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Лондон, начало 2000-х. Начинающая певица и автор песен Эми Уайнхаус выпускает дебютный альбом и начинает обретать популярность. Менеджеры настаивают на смене имиджа, но своенравная Эми решает взять отпуск и идёт в бар, где знакомится с интересным парнем Блейком — любовью всей своей жизни.Производство: Франция, Великобритания, США / StudioCanal UK, Monumental PicturesЖанр: биография, музыка, драмаРежиссер: Сэм Тейлор-ДжонсонАктеры: Мариса Абела, Джек О’Коннелл, Эдди Марсан, Лесли Мэнвилл, Джульетт Кауэн, Sam Buchanan, Пит Ли-Уилсон, Тельма Руби, Майкл С. Сигел, Матильда ТорпеПеревод: Многоголосый профессиональный (Jaskier, Soundmasters)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (Full, Forced), АнглийскиеПродолжительность: 02:02:08

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:C43BD0270DB322D4583CC254CA3A96DAC601ADD2
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1727035   (54833) от 31.05.2024

Последнее кумите / The Last Kumite (2024) HDRip [DVO] [AD]

>>нет
>>нет

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Став чемпионом Нью-Йорка по каратэ, Майкл Риверс даёт обещание дочке Бри повесить чёрный пояс на гвоздик и уйти на покой. Сделать он это не успевает, ведь уже на вечеринке, посвящённой чемпионству Майкла, к нему подкатывает таинственный незнакомец с предложением поехать в некую восточноевропейскую страну и поучаствовать в боях без правил. Победителю в «кумитэ» обещан (   Читать дальше...   )Производство: США / Lowe MediaЖанр: боевикРежиссер: Росс В. КларксонАктеры: Матис Ландвер, Маттиас Хьюз, Курт МакКинни, Билли Блэнкс, Синтия Ротрок, Мишель Кисси, David Kurzhal, Монья Мула, Kira Kortenbach, Mike Derudder и др.Перевод: Профессиональный двухголосый (ViruseProject)Язык озвучки: РусскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:46:07Реклама: Присутствуют 2 видео вставки рекламы и 2 баннера

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1727034   (54832) от 31.05.2024

Последнее кумите / The Last Kumite (2024) BDRip [H.264/1080p] [DVO] [AD]

>>нет
>>нет

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Став чемпионом Нью-Йорка по каратэ, Майкл Риверс даёт обещание дочке Бри повесить чёрный пояс на гвоздик и уйти на покой. Сделать он это не успевает, ведь уже на вечеринке, посвящённой чемпионству Майкла, к нему подкатывает таинственный незнакомец с предложением поехать в некую восточноевропейскую страну и поучаствовать в боях без правил. Победителю в «кумитэ» обещан (   Читать дальше...   )Производство: США / Lowe MediaЖанр: боевикРежиссер: Росс В. КларксонАктеры: Матис Ландвер, Маттиас Хьюз, Курт МакКинни, Билли Блэнкс, Синтия Ротрок, Мишель Кисси, David Kurzhal, Монья Мула, Kira Kortenbach, Mike Derudder и др.Перевод: Профессиональный двухголосый (ViruseProject)Язык озвучки: РусскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:46:07Реклама: Присутствуют 2 видео вставки рекламы и 2 баннера

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1726987   (54831) от 31.05.2024

Start11 Version 2.0.8.1 Business Edition [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Stardock Start11 – новая версия приложения для настройки меню «Пуск», на этот раз с функциями, специально предназначенными для Windows 11. Как вы, наверное, уже знаете, Windows 11 поставляется с новым дизайном меню «Пуск», вдохновленным Windows 10X, с основными изменениями, включая новое расположение на экране и отсутствие живых плиток.Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2A317989DD7BC53242B232B3AC6855E32BDE448D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1673792   (54830) от 31.05.2024

Симпсоны / The Simpsons (2023) WEBRip [H.264/1080p-LQ] (сезон 35, серии 1-18 из 18) OMSKBIRD [AD]

>>Архив торрентов
>>Архив Мультфильмов

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Мультфильм - пародия на американский уклад жизни. Семейство Симпсонов состоит из пяти членов: папаша Гомер, мать семейства Мардж, их дочери, Лиза и Мэгги, и несносный подросток Барт.Производство: США / 20th Television Animation, Curiosity Company, The, Fox Television Animation, Gracie FilmsЖанр: КомедияРежиссер: Микель Б. Андерсон, Джим Рирдон, Марк КерклэндАктеры: Дэн Кастелланета, Нэнси Картрайт, Гарри Ширер, Джули Кавнер, Ярдли Смит, Хэнк Азария, Памела Хейден, Тресс МакНилл, Мэгги Росвэлл, Крис ЭджерлиПеревод: Многоголосый закадровый (OMSKBIRD)
ненормативная лексикаПродолжительность: ~00:21:00 серияРеклама: Релиз содержит рекламные аудио вставки

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:1D3EBD95882011B370B9A0BA8F2E0236BBEA6E81
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1726604   (54829) от 31.05.2024

Таро: Карта смерти / Tarot (2024) WEB-DL [H.264/1080p] [MVO]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Когда компания друзей безрассудно нарушает священное правило гадания на Таро - никогда не использовать чужую колоду - они неосознанно высвобождают зло, запертое в проклятых картах. Один за другим они оказываются лицом к лицу с судьбой и вступают в гонку со смертью, чтобы избежать будущего, предсказанного в их гаданиях.Производство: США, Сербия / Alloy Entertainment, Capstone Pictures, Ground ControlЖанр: ужасыРежиссер: Спенсер Коэн, Анна ХалбергАктеры: Харриет Слейтер, Эдейн Брэдли, Джейкоб Баталон, Авантика, Умберли Гонсалес, Вольфганг Новограц, Ларсен Томпсон, Олуэн Фуэре, Сунчика Миланович, Алан УэллсПеревод: Профессиональный многоголосый (HDRezka Studio), Одноголосый (Д. Есарев)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Английские (full, SDH)Продолжительность: 01:32:11

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:F36FAA16EFA860483B6162BB0D41B5A34B09135D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1726583   (54828) от 31.05.2024

Последний фронт / The Last Front (2024) WEB-DLRip [MVO]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Тихая жизнь бельгийской деревни нарушается, когда безжалостный немецкий офицер Лоренц начинает терроризировать жителей. Первоначально миролюбивый местный фермер, Леонард вынужден возглавить сопротивление после того, как личная трагедия вынудила его вступить в драку, которой он никогда не хотел. Путешествуя по опасным лесам и отчаянным условиям, Леонард и жители деревни (   Читать дальше...   )Производство: Бельгия / The Last Front Bv, Zilvermeer ProductionsЖанр: боевик, триллер, драма, военный, историяРежиссер: Julien Hayet-KerknawiАктеры: Иэн Глен, Джо Андерсон, Саша Лусс, Дэвид Колдер, Йорен Селдеслахтс, Коэн де Боу, Джеймс Дауни, Джулиан Костов, Филипп Бреннинкмейер, Ричард УэллсПеревод: Многоголосый любительский (RGB)Язык озвучки: РусскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:38:11

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6FE798DA4023E325CCB059791D019EA96C59947B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1725186   (54827) от 31.05.2024

Маяк 23 / Beacon 23 (2024) WEB-DL [H.264/1080p] (сезон 2, серии 1-8 из 8) Кравец-Рекордз, LostFilm, TVShows

>>Зарубежные сериалы
>>нет

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Главные герои — Астер, правительственный агент, и Халан, стойкий бывший военный. Их судьбы переплетаются после того, как они оказываются запертыми вместе внутри одного из многих маяков, которые служат для помощи межгалактическим путешественникам. Каждым маяком управляет один высококвалифицированный человек и специализированный искусственный интеллект. Астер таинственным (   Читать дальше...   )Производство: США / Boat Rocker Studios, Peephole Productions, Platform One MediaЖанр: фантастика, триллер, драма, детективРежиссер: Дэниэл Персивал, Левин Уэбб, Erskine FordeАктеры: Стефан Джеймс, Лина Хиди, Наташа Мумба, Эрик Ланж, Уэйд Богерт О’Брайэн, Эллен Вонг, Бо Мартин, Марк Менчака, Кортни Ламанна, Теника ДэвисПеревод: Многоголосый профессиональный (Кравец-Рекордз, LostFilm, TVShows)Язык озвучки: Русский, английскийСубтитры: Русские, английские (full, SDH)Продолжительность: ~00:45:00 серия

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:FFFCF4B2CE28FF86BB5C1470A3972D15AF720407
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1727079   (54826) от 31.05.2024

Дыши! / Breathe (2024) WEB-DL [H.264/1080p] [звук с TS] [UKR, EN / EN Sub]

>>Зарубежное кино
>>Фильмы с переводом на др. языках

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

В мире, оставшемся без воздуха, для человека не нашлось места. Выжить удалось немногим — лишь тем, кто нашел спасение в специальных бункерах, жизнь в которых поддерживается с помощью генераторов, вырабатывающих кислород. Но столь ценная находка является всеобщим объектом охоты. Именно в этом безумном, жестоком и обреченном мире предстоит сражаться за жизнь обычной (   Читать дальше...   )Производство: США / Capstone Global, Thunder Road Pictures, Capstone StudiosЖанр: боевик, триллерРежиссер: Стефон БристольАктеры: Дженнифер Хадсон, Милла Йовович, Куавенжане Уоллис, Сэм Уортингтон, Коммон, Рауль Кастильо, Дэн Мартин, Калисва Брюстер, Джеймс Саито, Соня ГиддингсПеревод: Дублированный (укр. звук с TS)Язык озвучки: украинский, английскийСубтитры: английскиеПродолжительность: 01:33:34

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:9FF19D944E299A57AB6744D1F48D745CC356C65F
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1726867   (54825) от 31.05.2024

Петух / The Rooster (2023) WEB-DL [H.264/1080p] [MVO] [AD]

>>Остальное
>>Фильмы с Рекламой

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Когда тело старого друга Дэна, находят похороненным в неглубокой могиле. Полицейский Дэн, из маленького городка, начинает искать ответы у Отшельника. Который, возможно, был последним человеком, который видел его друга живым.Производство: Австралия / Thousand Mile ProductionsЖанр: драма, детективРежиссер: Марк Леонард ВинтерАктеры: Феникс Раэй, Хьюго Уивинг, Джон Уотерс, Риз Митчелл, Jane Montgomery Griffiths, Наташа Херберт, Quinn Le Fevre, Роберт Мензес, Деидре Рубенштейн, Том СтоуксПеревод: Многоголосый любительский (RGB)Язык озвучки: РусскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:40:52Реклама: 2 плавающих баннера

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:EB92064B7C090A79B9373B6B97EF0DBECA0ED04D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1726607   (54824) от 31.05.2024

Таро: Карта смерти / Tarot (2024) WEB-DL [H.265/2160p] [4K, HDR, 10-bit, Dolby Vision] [Hybrid]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Когда компания друзей безрассудно нарушает священное правило гадания на Таро — никогда не использовать чужую колоду — они неосознанно высвобождают зло, запертое в проклятых картах. Один за другим они оказываются лицом к лицу с судьбой и вступают в гонку со смертью, чтобы избежать будущего, предсказанного в их гаданиях.Производство: США, Сербия / Alloy Entertainment, Capstone Pictures, Ground ControlЖанр: ужасыРежиссер: Спенсер Коэн, Анна ХалбергАктеры: Харриет Слейтер, Эдейн Брэдли, Джейкоб Баталон, Авантика, Умберли Гонсалес, Вольфганг Новограц, Ларсен Томпсон, Олуэн Фуэре, Сунчика Миланович, Алан УэллсПеревод: Многоголосый, Авторский одноголосыйЯзык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (Forced), АнглийскиеПродолжительность: 01:31:55

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:7F2DB98F3107CBBBC3D9B025A15E273A5FA6ECD8
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1727014   (54823) от 31.05.2024

MediaInfo 24.05.1 + Portable [Multi/Ru]

>>След.
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

MediaInfo — позволит узнать техническую информацию о видео-или аудио-файлов. Это абсолютно бесплатное программное обеспечение (бесплатный и свободный доступ к исходному коду: GPL или LGPL лицензии). Приложение поддерживает большое количество современных форматов файлов, при работе использует различные способы отображения информации. Не содержит вредоносного кода.Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:CA1B2CF823453950651F99990AE843952DF4A520
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1726953   (54822) от 31.05.2024

Иван Тургенев, Лев Толстой и др. | Русский Эрос (Выпуск 1). Надёжное место (2015) [MP3, Владимир Левашёв, Елена Стародуб и др.]

>>Художественные аудиокниги и публицистика
>>Другие аудиокниги

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Студия АРДИС предлагает взрослым слушателям аудиосборник эротических рассказов русских писателей XIX–XX веков. Перед вами самые сокровенные страницы русского Эроса, созданные классиками отечественной прозы И. С. Тургеневым и Л. Н. Толстым, И. А. Буниным и А. И. Куприным, Л. Н. Андреевым, Е. И. Замятиным и другими великими писателями.Жанр: Эротические рассказыИздательство: АрдисПродолжительность: 07:53:31

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D722AEA0547EF98DDF26E3DE7AC8A10176D5FAD0
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1726881   (54821) от 31.05.2024

Американский пирог представляет: Музыкальный лагерь / American Pie Presents: Band Camp (2005) BDRip [H.265/2160p] [4K, SDR, 10-bit] [hand made Upscale AI]

>>Остальное
>>hand made * video

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Серия «Американский пирог» представляет «Музыкальный лагерь». Младший брат Стифлера Мэтт «приговорен» к летним каникулам в лагере, где он устраивает массу проделок с помощью скрытых камер и других не менее отвязных обитателей.

Его поведение становится совсем возмутительным, после дружбы с «членом банды» по имени Элайз. Папа Джима вновь появляется в роли мудрого (   Читать дальше...   )Производство: США / Capital Arts Entertainment, Rogue Pictures, Universal PicturesЖанр: мелодрама, комедия, музыкаРежиссер: Стив РэшАктеры: Юджин Леви, Тэд Хилдженбринк, Ариэль Кеббел, Джейсон Эрлз, Кристл Лайтнинг, Джан Хи Ли, Мэтт Барр, Крис Оуэн, Лорен С. Мэйхью, Анджела ЛиттлПеревод: Дублированный (Пифагор) со вставками DVOЯзык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: английскиеПродолжительность: 01:34:14

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6FE54427811E144EE7584DA3E43CCFD9EF6D8BCE
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1727038   (54820) от 31.05.2024

Шоссе в никуда / Lost Highway (1997) UHD BDRemux [H.265/2160p] [4K, HDR10, Dolby Vision Profile 8, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Фред Мэдисон обвинен в убийстве своей жены Ренэ и приговорен к высшей мере наказания. Незадолго до исполнения приговора он таинственным образом исчезает из камеры смертников, а на его месте находят растерянного и ничего не понимающего Пита Дейтона. Как он оказался в камере? Куда исчез убийца?
Выпущенный на свободу, Пит пытается вернуться к повседневной нормальной (   Читать дальше...   )Производство: Франция, США / Asymmetrical Productions, CiBy 2000Жанр: триллер, детективРежиссер: Дэвид ЛинчАктеры: Билл Пуллман, Патриша Аркетт, Бальтазар Гетти, Роберт Лоджа, Роберт Блейк, Наташа Грегсон Вагнер, Ричард Прайор, Гэри Бьюзи, Люси Батлер, Майкл МассиПеревод: Многоголосый профессиональный (Киномания)Язык озвучки: русский, английскийСубтитры: русские, английскиеПродолжительность: 02:14:45

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2C8BC657E3A177AD04F1762C6C3C888261C8A324
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1726885   (54819) от 31.05.2024

Американский пирог представляет: Правила для девочек / American Pie Presents: Girls' Rules (2020) BDRip [H.265/2160p] [4K, SDR, 10-bit] [hand made Upscale AI]

>>Остальное
>>hand made * video

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Выпускницы Энни, Кайла, Мишель и Стефани объединяются, чтобы заполучить желаемое и как следует оторваться напоследок.Производство: США / Capital Arts Entertainment, Universal 1440 EntertainmentЖанр: комедияРежиссер: Майк ЭллиотАктеры: Мэдисон Петтис, Лиззи Бродвей, Наташа Бенхам, Пайпер Курда, Даррен Барнет, Закари Гордан, Камерон Энджелс, Зэйн Эмори, Кристиан Вальдеррама, Сара РюПеревод: Дублированный (SDI Media)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: русские, английскиеПродолжительность: 01:35:33

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:4CC5B832AFB27407028B7CDC6EDCBA449522E700
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1726800   (54818) от 31.05.2024

Очередное достижение: 9000+ релизов от ishutinow!!!

>>3
>>След.

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Очередное достижение: 9000+ релизов от ishutinow!!!Уважаемые одноклубники, рад сообщить Вам о возможности поздравить нашего товарища с преодолением рубежа в 9000 релизов!
(   Читать дальше...   )

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1727080   (54817) от 31.05.2024

Master PDF Editor 5.9.84 RePack (& Portable) by elchupacabra [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/002/" />
</div>


###  Подробнее

Master PDF Editor — простая, но эффективная программа для работы с PDF файлами. С ее помощью вы сможете создавать, редактировать, просматривать, шифровать, подписывать и печатать интерактивные PDF документы. Возможности программы включают в себя полную поддержку PDF файлов, импорт/экспорт PDF страниц в форматы изображений, преобразование XPS в PDF и 128-битное шифрование. (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский, другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:9F90ED7648899143B6327D115FFF41A55DCD781D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
